# Description
This service provide get a list of countries via the third-party service and save it in MS SQL Server.
This project created for HR crmguru.ru.
# Run
## Run tests
```bash
git clone https://github.com/SGmuwa/CountryHRCrmguruRu
cd CountryHRCrmguruRu
dotnet test
```
# Customer requirements
Requirements in a original language:

1. При запуске приложения должно быть 2 функциональности на выбор пользователя: Ввод названия страны; вывод всех стран с БД. После ввода страны должно выдать информацию о стране (Название, Код страны, Столица, Площадь, Население, Регион), полученную с АПИ https://restcountries.eu/rest/v2/name/Ukraine, либо если страна не найдена выдать об этом сообщение.
2. В случае если страна найдена, выдать предложение пользователю сохранить информацию в базу (MS SQL). Если пользователь отказывается - не сохранять.
    1. В БД должно быть 3 таблицы: Регионы (Id - идентификатор, Название - строка), Города (Id - идентификатор, Название - строка), Страны – (Id - идентификатор, Название – строка, Код страны – строка, Столица – идентификатор с таблицы Города, площадь – дробное число, Население – целое число, Регион – идентификатор с таблицы Регионы)
    2. Алгоритм добавления следующий:
        1. проверяем наличие Столицы в таблице Города, если найдена, то берем её идентификатор, если нет, то добавляем;
        2. проверяем наличие Региона в таблице Регионов, если найден, то берем его идентификатор, если нет, то добавляем;
        3. Проверяем наличие Страны в таблице стран по коду страны, если страна не найдена – добавляем с идентификаторами, полученными выше, если найдена обновляем значения.
3. При выборе вывода всех стран БД должен вывестись список всех стран в БД со следующими полями: Название, Код страны, Столица, Площадь, Население, Регион. Прошу обратить внимание, что Столицу и Регион тут нужно выводить название.
